Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazinemi mi istiyorsunuz? Alın götürün!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile, bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan: D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli
tto dekinai tomarenai
Sabit duramam, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi daha ama sabredemiyorum.
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz...bu kadar uzağa geldik.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Biz gidiyoruz...rüyanın olduğu yere.
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız.
nshin aru nomi sore ga chikai
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
yume ga hajimatta ano hi kara
Rüyanın başladığı o günden beri.
mezasu mirai wa onaji--
peşinde olduğum gelecek hala aynı.
tto dekinai tomarenai
Duramam, durduramam.
kokoro no taiyou shizumanai
Kalpteki güneş hiç batmayacak.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfetmedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek lastik bedene sahip olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları, o denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken,
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in yardımıyla gizli planlar yapıyor.
Saman Şapkalar kendilerini bu kargaşanın içinde bulur.
--Bekliyorduk sizi, Saman Şapka!
--G-Geldi cidden!
Luffy-sama, bana az önce ne dedin?
Bana daha önce "Korkak (Yowamushi)" diye hitap ediyordun.
Evet, her şeyi bilmiyorum ama sen düşündüğüm kadar ürkek biri değilsin.
Bu yüzden artık sana Yowahoshi diyeceğim!
Tüm korsanlar diz çökecek önümüzde—Yeni Balık-Adam Korsanları'nın!
Şu kendine güvenen insan korsanlarına bak!
Hepiniz onlar gibi olacaksınız, Samuray Şapka!
Korsanlar Kralı olacak kişi benim!
Korsanlar Kralı mı?
Yanımızda 100.000 kişi var!
Hey, Luffy!
O 400 milyon berilik ödül benim!
Hayır, benim!
Olmaz öyle şey!
Öldürün onu!
Burada neler oluyor?!
Hiçbir şey yapmadı ama bir sürümüz yere serildi!
Sen Hordy'sin, değil mi? Galiba seni dövmem gerekecek.
İstediğin ülkede istediğin kral olabilirsin.
Ama Korsanlar Kralı sadece bir tane olabilir!
"Arka Arkaya Ölümcül Saldırılar! Zoro ve Sanji Savaşa Katılıyor!"
—Oh, nedir bu...
—...Olağanüstü bir güç!
Demek bu Samuray Şapka Luffy!
Bizim ligimizin üstünde!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Balık-Adamlar için bu tarihi günde düşmandan kaçarsan, ölümü hak edersin.
50.000 kaybetmiş olabiliriz.
Ama...
...hâlâ 50.000 kişiyiz!
Samuray Şapkalar hayallerimizi hep paramparça ediyor. Onlar bizim...
...en büyük düşmanımız!
Ve Jimbei!
O, Otohime'nin hayalini yaşatıp insanlarla dost oluyor!
Ama bu, biz Balık-Adamların istediği gelecek değil!
Haklı! Samuray Şapka bir hiç! O sadece bir insan!
Jimbei de Balık-Adamlara ihanet etti! İkisini de öldürelim!
Luffy! Keşke bana 50.000'den fazlasını bıraksaydın.
Ah, özür dilerim.
Bu kadar heyecanlanma.
Hah?
Ben 30.000'ini hallederim! Tamam mı, Yosun Kafa?
Kes sesini, Bay Burun Kanaması.
Ha?
Siz seyirci bebelerrr!
Tamam! Savaşın başlangıcı için bir şarkı söyleyeyim!
Onlar seni görmeye gelmedi.
Her zamanki gibi, Robin-san çok havalı!
Hiç dinlemiyorlardı, değil mi?
Çünkü ben bunu fısıldadım!
--Ne?!
--Fazla gururu var.
Öldürün onları!
--Gösterelim onlara...
--...Balık-Adamların ne kadar harika olduğunu!
Hadi yapalım!
Üçüncü Vites!
Binlerce olsanız da umrumda değil! Hadi gelsin!
Sakız-Sakız...
--İşte geliyor!
--Elinde ne var öyle?!
...Dev Tabanca!
Tamam, ona katılalım.
Yine biz beklemeden gitti bu salak.
Shirahoshi-chan'ın gözlerindeki yaşları gördükten sonra bunu yapmalıyım.
Muhtemelen çok çabalıyordun korumak için...
...o küçük "filizi" tek başına, günlerce.
Ama bu sefer bize bırak korumayı.
Kadınların gözyaşlarını silemeyen erkekler, gerçek erkek değildir.
Hadi şu herifleri yerle bir edelim!
Bu iş bittiğinde, Deniz Kızı Kafesi'nde bir içki içelim, Shirahoshi-chan!
Geberin!
Kolye Atışı!
Bu Deniz Kızı cennetini yok etmenize izin vermeyeceğim!
Ya pes edecekler ya da yok olacaklar.
108...
...Kiloluk Anka!
Ne bakıyorsun, kadın?!
Burada Balık-Adam Adası'na ait önemli tarihi kaynaklar var!
Gelişigüzel her şeyi yıkıp geçemezsiniz!
İster vatandaşlar olsun, ister krallık, ister tarih.
Trienta Fleurs...
Bu da ne?!
...Kavrama!
Çok heyecanlılar!
Konser yapmak için harika bir gün!
Herkes "ho" desin!
Bugünkü seyirci muhteşem!
Onu yakaladım!
Kung Fu Güçlendirme!
O-O kendini dönüştürdü!
Kaç tane olursa olsun umurumda değil—
gelsinler!
O-O rakun şekil değiştirdi!
Ben rakun değilim!
Özel Saldırı—Yeşil Yıldız "Şeytan"!
Beni yiyecek!
Al bakalım! Rastgele Yeşil Yıldızlar!
Nasıl ama? Ben bir Pop Green ustasıyım!
Bana Usopp'n-sama derler!
Ha?
Sağ ol, Nami!
Güçlendiğini sanmıştım ama
bazı şeyler hiç değişmiyor!
Süper! Epey heyecanlı olmaya
başladı, değil mi?!
50.000 düşman var. Onları ortaya
çıkarmak için mükemmel fırsat!
Onları mı?!
Neymiş onlar, Franky?!
Sunny'de 2 yeni silah var!
Kim binmek ister?
Ne?! Yeni silahlar mı?!
—Süper! Süper! Ben süperim!
—Hey, hey! Neymiş onlar?
Binebilir miyim?
Gemide olmak buradan daha mı güvenli?
Göreceksiniz! Beklentilerinizi
çok yüksek tutabilirsiniz!
Hepiniz harikasınız!
Ne yapıyorsunuz böyle?! Ne kadar acınası!
Dev Denizkızını kurtarmayı deneyin bakalım...
...meydanın ortasında,
eğer başarabilirseniz!
Su Ateşi!
Ah, endişelenmeme gerek yokmuş.
Ne?!
Kaptan Hordy'nin yıkıcı Su Ateşini...
...kendi Su Ateşiyle savurdu mu?!
O adam da bir canavar!
Bu kadar gücü nasıl elde ettiğini bilmiyorum,
ama Balık-Adam Karaten çok beceriksiz!
O, Yedi Korsan Lordları'na katılan
ilk Balık-Adam'dı!
İstifa ettikten sonra
ödülü 400 milyon berry'yi aştı!
Böyle bir adamla nasıl savaşabiliriz ki?!
Kes sesini ve gel bakalım!
Prenses'i öldürmek için
hepimizi öldürmen gerek!
Neden tereddüt ediyorsun?!
Kaçacak hiçbir yerin yok!
H-Hayır bu olamaz!
Ne kadar sıkıcı.
Ne kadar kaba.
Yeni Balık-Adam Korsanları'nın
güçlü savunma hattını yenmeden önce...
...dilini tut!
Gurur duyduğun o kılıcı bile parçalayacağız!
Hadi, Demir Kabuk Timi!
Lütfen!
Beni bir kılıç ustası olarak eğit!
Onlar sadece "Şahin Göz"ün yaptıklarını taklit ediyor!
Bu zayıflarla savaşmak çok can sıkıcı!
Yine başlıyoruz—tıpkı o zaman gibi!
Ben... daha güçlü olmaya yemin ettim, değil mi?!
Bir daha asla kaybetmeyeceğim!
Üç Kılıç Stili!
Siyah İplik Ejder Kasırgası!
Ne?!
Demir kabuklarını bir meyve gibi kesti!
O saldırı da neydi?! Azrail'in tırpanı gibi bir şeydi!
D-Devam ediyor!
--Durmayacak!
--Bir bıçak kasırgası gibi!
--Kaçın! Yoksa kesilirsiniz!
--Peşimizden gelmeyin!
Sizi cehennemin dibine kadar kovalar!
Beyninizi kullanın, aptallar!
Baloncuklarınızla yükselin!
Onlara gökyüzünden vuralım!
Prenses Shirahoshi'yi öldürün!
Ne kadar sinsi.
Yolumdan çekil!
Hepinizi şişleyeceğiz!
Hadi, Harisenbon!
Komutan Harisenbon liderliğindeki
Deniz Kestanesi İğne Birliği!
O tekme dövüşçüsünü şişleyin!
Hari, sen, bon!
Artık saklanacak hiçbir yerin yok!
Sanji-san, dikkat et!
Nasıl bu kadar rahat davranabiliyorsun?! Hey!
Üzerinden epey zaman geçti...
Sanji-kun!
Kaçtım.
Bekle, Şeker-chan!
Asla, defol git!
Senin için en sevdiğim elbiseyi getirdim!
--Giy şunu!
--Utanmana gerek yok!
Giyemem dedim! Utanmıyorum!
Yağmurda, karda,
şimşekler çakarken, koştum da koştum...
Cehennem ol, tekmeci herif!
Seni şapşal çocuk!
Bize sonsuza kadar kaçabileceğini mi sanıyorsun?!
Sanji-kun!
Bu aptallarla başa çıkmakta zorlanmamalıyım!
Kahretsin!
Dur! Sanji!
Sabaody'de olanları unuttum mu sandın?!
Sanji-kun!
Şimdi yapmam gereken, Yeni Kama Kempo'nun büyük üstatlarından
tüm Hayati Tarifleri öğrenmek!
Siz aptallar...
Sanji-kun!
Kendini kaptırmışsın, şeker çocuk!
Ne?
Sanji-kun!
Zaten etrafın Yeni Kamalar tarafından sarıldı!
Sanji-kun-kun!
Sanji-kun-kun-kun!
Sonra bir gün, sonunda köşeye sıkıştım ve...
Kaçtım...
Ah, ah! Of, of, of... Ha? Nereye gitti?
Sanji-kun!
Ve ben...--
...havalandım...
...uçarak!
O yukarıda!
Gökyüzü...
...Yürüyüşü!
Harika! Sanji havada!
Tıpkı geçmişteki o insanlar gibi!
Bu, CP9'un Ay Yürüyüşü!
Hey, sizler!
--Ne?!
--O uçuyor!
Shirahoshi-chan'la konuşmak istiyorsanız,
önce benimle konuşmalısınız!
Ben sizi korumak için gelen...
...şu namlı şövalyeyim!
Sanji-chin-sama!
Şansınızı fazla zorlamayın!
Hadi şu çaylakları halledelim!
Diable Jambe...
...Poele a Frire...
...Spectre!
Hey, sen!
Yakında bitecek, o yüzden kıpırdamadan dur!
100.000 de olsa, 1.000.000 da olsa fark etmez!
Hepsini devireceğiz!
Brooke ve Robin,
iki yıllık eğitimde öğrendikleri
ustalık gerektiren tekniklerle
rakiplerini alt ediyor.
Ancak Yeni Balık-Adam Korsanları'nın
Ölümcül Zehir Ekibi karşı saldırıya geçince,
işler tehlikeli bir hal alıyor.
Franky, Usopp ve Chopper
muhteşem yeni bir silahı ortaya çıkarınca!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Ortaya Çıkıyor! Sunny'nin Gizli Silahları!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!